'Pesta besar
penampilan publik
dimana Aryaman Sir
akan datang bersama
istrinya, Krishna Bu.'
'Dan membuat semua orang percaya
bahwa kalian berdua
menikah dengan bahagia.'
Mohan.
Hai!  anak laki-laki.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sedang memetik bunga?
Tidak, aku hanya
melihat bunganya.
Mereka sangat cantik.
Apakah Anda menanamnya?
Saya tukang kebun di sini, jadi
saya akan menanamnya, bukan?
Siapa kamu?
Saya Mohan.
Saya adalah saudara laki-laki dari saudara perempuan Krishna.
Kresna?
Ya, Suman memberitahuku tentang hal itu.
Tapi apa yang kamu lakukan di sini?
Saya datang untuk melihat bunga itu.
Saya sangat suka bunga.
Bunga jangan khawatir
tentang bagaimana mereka akan mekar.
Lihat saja mawar itu.
Dikelilingi oleh duri
tetapi ia tidak berubah warna
atau bentuknya karena rasa takut.
Itu mekar apa adanya.
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak mengerti apapun.
Apa yang saya katakan.
Omong-omong
bisakah kamu mengajariku
cara menanam bunga?
Anda ingin belajar
Saya pasti akan
mengajari Anda.  Ayo.
Datang.
Saya minta maaf.
Kresna.
Saya ingin berbicara
dengan Anda tentang sesuatu.
Ya?
Dengan baik.
Apa yang akan saya katakan
itu tidak berarti Anda
harus melakukannya.
Pilihan ada padamu.
Pada tanggal 30,
beberapa orang datang.
Akan ada pesta di sini.
Beberapa orang penting akan datang
dan saluran media
juga akan ada di sana.
Keluarga menginginkan kita
tampil sebagai pasangan suami istri.
Artinya sebagai suami istri.
Di depan dunia.
Tapi sebelum itu
seseorang mungkin mendatangi
Anda dan memberi tahu
mereka perlu merawatmu.
Artinya beberapa perubahan.
Seperti gaya rambut Anda, riasan
pakaian, dll.
Anda tidak perlu
melakukan semua itu.
Menurutku kamu
sangat cantik apa adanya.
Kamu baik.
Kamu sangat baik apa adanya.
Dan Anda tidak perlu
mengubah apa pun.
Dan jika Anda ingin menolak
kamu bisa memberitahuku.
Anda tidak perlu mengambil
kesulitan untuk saya.
'Semua orang menyalahkan
Aryaman Sir atas masalah ini.'
'Mereka mengatakan
banyak hal kepadanya.'
'Tetapi bahkan sekarang, dia
memikirkan kebahagiaanku.'
Wow!
Sepertinya kamu
juga mendengarnya, itu
sebabnya kamu memetik
begitu banyak bunga.
Mendengar apa?
Besok adalah upacara
pembukaan adikmu dan Aryaman.
Untuk itulah semua
persiapan dilakukan.
Apa?  Benar-benar?  - Mengapa?
Anda tidak percaya?
Besok akan ada pesta besar.
Anda belum pernah melihat
pesta sebesar ini di Dwarka.
Di sana, Krishna dan Aryaman
akan datang sebagai suami istri
di hadapan dunia dengan meriah.
Di depan orang-orang
terkemuka dan media.
Adikmu akan diberikan
status menantu perempuan Mehta.
Selesaikan saja
pakaianmu untuk besok.
Anda adalah saudara mempelai wanita.
Dan kamu harus menari besok.
Tidak, aku tidak akan menari.
- Mengapa?
Ini adalah acara
pertama kakakmu di sini.
Dan kamu tidak akan menari?
Dia adikmu, kawan.
Kakak macam apa kamu?
Apakah kamu tidak senang dengan
pernikahan Aryaman dan Krishna?
Tidak, tidak seperti itu.
Saya sangat senang.
Lalu selesaikan saja
pakaianmu untuk besok.
Dan jika kamu tidak mempunyainya, datanglah
kepadaku, aku akan mengambilkannya untukmu.
Anda adalah satu-satunya saudara laki-laki.
Anda harus
bersiap-siap di kelas satu.
Seluruh media akan melihat Anda.
Mohan, Mohan, Mohan!
Sangat penting bagi Anda
untuk datang ke pesta ini.
Hanya jika Anda akan berada di sana
lalu kekacauan di pesta.
Hanya jika ada
kekacauan di pesta
maka pesta akan menyenangkan.
Hanya karena kamu, Mohan.
Masyarakat tidak akan
pernah melupakan pesta ini.
Kresna yang malang.
Apa yang akan dia lakukan sekarang?
Jika kamu mendukungku, bukankah
keluargamu akan menyalahkanmu?
Mereka akan.
Tapi aku akan menanganinya.
Jangan khawatir.
Jadi kamu juga tidak
perlu mengkhawatirkanku.
Mereka yang ingin mengubah
penampilan saya, biarkan saja.
Bagaimanapun,
kecantikan terletak di hati.
Dan orang-orang terus mencarinya
di wajah dan
pakaian tanpa alasan.
Dan jika tampil sebagai
suami istri di hadapan dunia
memecahkan masalah
lain, maka itu baik-baik saja.
Aku siap menjadi istrimu.
Tapi apakah kamu..
Aku juga siap menjadi suamimu.
Tidak, aku tidak bermaksud seperti itu.
Anda tahu bahwa saya
mengatakan apa pun tanpa berpikir.
Krishna, tidak apa-apa.
Lihat
asalkan kita sama-sama tahu apa
arti hubungan dan pernikahan kita
dan dalam keadaan
apa hal itu terjadi
dan apa maknanya
dalam hidup kita
kita tidak perlu khawatir
tentang orang lain.
Ya.
Selain itu, saya telah menyakiti
perasaan semua orang.
Sekarang jika dengan melakukan ini
Saya dapat membantu keluarga Anda
Saya akan sangat senang.
Benar-benar?
Dengar, tidak ada yang memaksamu.
Tidak, tidak ada yang memaksaku.
Anda juga kembali ke Dwarka
untuk menyelamatkan saya.
Sekarang giliranku.
Untuk menyelamatkan
kehormatan Anda dan keluarga Anda
Saya akan melakukan apa pun yang diperlukan.
Jangan khawatirkan aku.
Dengar, aku keluar
untuk mencari Mohan tapi
Di tengah percakapan, saya
begitu terjerat hingga lupa.
Aku akan pergi mencarinya sekarang.
Ya.
Jika kamu sudah mengambil
keputusan, Krishna, jangan menangis.
Tersenyumlah dan dukung Aryaman Pak.
Tuan Aryaman dan
keluarga seharusnya tidak
merasa bahwa Anda
tidak ingin melakukan ini.
Anda sangat peduli dengan
kebahagiaan Aryaman, bukan?
Kalau begitu baiklah.
Aryaman akan senang.
Tapi sebagai imbalannya, aku akan
memenuhi matamu dengan air mata, Krishna.
Kamu mau pergi kemana?
Sudah berapa kali aku
bilang jangan lakukan itu
berkeliaran di sekitar
rumah seperti ini?
Saudari.
Besok, Anda dan Pak Aryaman
akan berpura-pura
menjadi pasangan
suami istri di depan
semua orang?
Tinggalkan semua omong kosong ini.
Katakan padaku, kemana kamu pergi?
Mohan.
Ya Tuhan Krishna.
Mengapa kamu membawa bunga ini?
Tidak ada yang melihatmu, kan?
Saudari, aku tidak
memetik bunga ini.
Mereka jatuh dari tanaman.
Tukang kebun memberikannya kepada saya.
Aku membawa ini untuk
memujamu di rambutmu.
Anda harus memakainya.
Kamu akan terlihat sangat cantik.
Tidak, aku tidak bisa memakainya, Mohan.
Jika seseorang melihat...
Saudari.
Besok ada pesta besar kan?
Kamu tahu
Saya melihat pesta seperti itu di Dwarka.
Anda punya tamu, kan.
Saya telah melihat pestanya.
Dari jauh.
Tapi pesta ini
akan untukmu.
Untuk menyambutmu di rumah ini.
Anda akan terlihat sangat cantik
berpakaian seperti pengantin.
Dan Anda tahu Anda dan
Pak Aryaman bersama-sama
terlihat seperti
pasangan terbaik di dunia.
Saudari.
Mata semua orang akan
tertuju padamu besok.
Kenakan titik hitam untuk perlindungan.
Jika ada yang mendengarnya,
apa yang akan mereka pikirkan?
Bahwa kita merayakan
kemalangan mereka.
Dan Anda tahu kebenaran
tentang Aryaman, Pak dan
pernikahanku, kan?
Satu menit.
Siapa yang memberitahumu tentang pesta itu?
Oh, Siddharth...
Dia bukan orang baik.
Saudari, aku tidak menemuinya.
Dia datang kepadaku.
Dia memberitahuku.
Dia juga berkata
bahwa aku harus
berdandan bagus besok.
Mata semua orang
akan menimpa kita berdua.
apapun itu
menjauhlah dari Siddharth.
Dan Aryaman tuan dan
Aku hanya ingin menyelamatkan
bisnis keluarga dengan
menghadirkan kami sebagai
suami istri di depan semua orang
Kita tidak pantas mendapatkan
kebahagiaan seperti itu, Mohan.
Ikut denganku.  Aku akan
membawakanmu sarapan.  Ayo.
Oh, kamu di sini, Krishna?
Masuklah. Kami menunggumu.
Gadis-gadis, ini Krishna.
Dialah yang perlu Anda rawat.
Dia?
Ya.
Untuk acara besok,
Krishna perlu mencari
seperti seorang puteri.
Mengerti.
Maksudmu kita harus mengubah
seorang pelayan menjadi ratu?
Permisi.
Krishna adalah anggota yang
sangat penting dalam keluarga kami.
Jadi harap perhatikan
bahasa Anda dengan hati-hati.
Dan mari kita segera
memulai pekerjaan kita.  Hmm?
Ayo, Kresna.
Duduk.
Halo gadis-gadis.
Apakah semuanya baik-baik saja di sini?
Apakah semuanya berjalan baik?
Ya, Ananya.  Semuanya bagus.
Krishna harus terlihat
sempurna besok.
Bagaimana dia akan terlihat sempurna?
Pakaian, perhiasan,
riasan, tatanan rambut
semuanya dirancang
sesuai kepribadian Anda.
Tidak ada yang cocok dengan
Krishna di antara mereka.
Maaf, tapi tidak ada yang
bisa menandingi Pak Aryaman.
Nyonya Ananya terlihat paling
cocok dengan Pak Aryaman.
Bahkan tinggi badannya tidak akan
sebanding dengan Tuan Aryaman.
Krishna, jangan khawatir sama sekali.
Tidak ada kekurangan yang
tidak bisa diatasi dengan uang.
Dan kalian sekalian
saja lupakan saja
itu Arya dan aku
terlihat terbaik bersama-sama.
Untuk saat ini fokus saja pada
Krishna dan hanya pada Krishna.
Besok, tidak seorang pun boleh
mengalihkan pandangan dari Krishna.
Mengerti?
Krishna, jangan
gugup sama sekali.
Hmm?
Semuanya akan baik-baik saja.
Ayolah teman-teman.  Mulailah.
Ayo ayo ayo.  Potong,
potong, potong.
Lihat, Bu.
Seberapa bagus dia berdandan.
Ketampanan belum tentu
mencerminkan karakter yang baik.
Karakternya bagus.
Itu sebabnya, untuk menjunjung
kehormatan keluarga kami
Krishna setuju untuk datang
ke pesta ini bersama Aryaman.
Untuk menjaga kehormatan keluarga
atau mungkin, ada
keuntungan pribadi di balik ini.
Tapi saya tidak
mengerti satu hal.
Bagaimana kamu bisa
memaafkannya begitu cepat?
Dia telah menghancurkan
hati cucumu sendiri.
Dan lihatlah Ananya
bahkan setelah kehilangan
hubungannya yang paling
berharga, betapa banyak
yang dia lakukan untuk itu.
Anda harus mendukung
Ananya, bukan Krishna ini.
Aku merasa sangat kasihan pada Ananya.
Bagaimanapun, dia
adalah cucu perempuanku.
Aku tahu hatinya hancur.
Tapi yang hilang sudah hilang, sayang.
Lagi pula, Sri Krishna telah
menulis sendiri
nasib anak-anak ini.
Kamu juga harus
menerimanya sekarang, sayang.
Adakah yang pernah
menang melawan takdir?
Cobalah.
Datang ke sini sekali.  Ayo, Kresna.
Ini?
Ini sangat besar.
Maksudku
bagaimana aku akan memakai ini?
Saya tidak terbiasa dengan hal itu.
Cobalah, Kresna.
Mungkin Anda tidak punya kebiasaan
berdiri dengan
pria paling gagah.
Dan sekarang jika Anda harus berdiri
tingginya harus sesuai ya
dengan Aryaman tuan?
Krishna, cobalah.
Maaf.
Bangun.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Aku tahu, Krishna kamu tidak
terbiasa dengan semua ini.
Tapi kamu punya waktu sepanjang malam.
Praktik.
Anda tahu kemarin jika
semuanya tidak berjalan sempurna
jadi kamu tidak tahu
media ini
menanyakan pertanyaan yang
meresahkan seperti itu, jangan tanya.
Itulah sebabnya
mengapa perhiasan
sepatu hak tinggi ini
berat, pakaian berat
bersama mereka,
berlatihlah sebanyak mungkin.
Dan istirahat.
Kita lihat saja besok.
Tanpa stres.
Baiklah?
Saudari.
Saya telah menulis pidato
untuk Anda dalam bahasa Inggris.
Dalam bahasa Inggris?  Mengapa?
saya melihat
bagaimana semua
orang mengejekmu di luar.
Apa yang mereka katakan.
Bahwa Anda tidak setara
dengan Aryaman, Pak.
Bahwa kamu tidak layak untuknya.
Anda harus menyampaikan pidato ini besok
dan menunjukkan kepada semua orang bahwa
Anda bisa berjalan dalam bahasa Inggris,
Anda bisa berbicara dalam bahasa Inggris.
Lalu lihat bagaimana
semua orang akan terdiam.
Apakah kamu sudah gila?
Anda tahu, betapa buruknya
saya dalam bahasa Inggris.
Kamu tidak seburuk itu, Kak.
Anda dulu berbicara sedikit
dalam bahasa Dwarka, bukan?
Bicara saja seperti itu.
Dan saya di sini, saya akan
mengajari Anda dengan sempurna.
Maukah Anda mengulanginya setelah saya?
Katakan.
Saya Kresna.
Saya dari Dwarka.
Katakan lagi, katakan lagi.
Saya Kresna.
Tunggu.
Saya dari Dwarka.
Saya petani Dwarka.
Saudari, 'pertanian' artinya ladang.
Anda harus mengatakan 'dari'.
Dari Dwarka.
SAYA...
Oke, tinggalkan saja.  Ucapkan ini.
Apa kabarmu?
Bagaimana...
Apakah jhu.
Jhu?  - Apakah kamu.
Bagaimana kabarmu?
Kakak, kamu.
'Jhu' ada di rambut.  Anda
harus mengatakan 'kamu'.
Mohan, aku tidak bisa melakukan ini.
Semua orang benar ketika mereka
mengatakan saya tidak berpendidikan.
Saya hanya akan berbicara dalam bahasa Hindi.
Lebih baik melakukan apa yang saya tahu
daripada membodohi diriku sendiri.
Anda benar sekali, Krishna.
Mohan.
Katakan padaku, mengapa kita harus
mengubah diri kita sendiri demi orang lain?
Krishna sempurna apa adanya.
Kita semua sempurna
apa adanya, bukan?
Matahari tidak pernah
mengatakan apa
pun, melainkan cahaya
yang memberitahu kita
siapa itu dan apa itu.  Benar?
Sekarang, jika Krishna merasa
tidak nyaman berbicara bahasa
Inggris maka dia tidak perlu
berbicara bahasa Inggris.
Benar?
Begini, katakan apa yang ingin kamu
katakan, bagaimana kamu ingin mengatakannya.
Jangan mengambil semua
stres yang tidak perlu ini.
Tapi apa yang akan dikatakan orang?
Anda tahu orang-orang dari
kota besar bisa sangat angkuh.
Lupakan hidung dan
telinga orang kota besar ini
Orang-orang kelas
atas ini agak gila.
Sekarang pikirkanlah
kita menyalakan lilin untuk
mengenang seseorang
yang telah meninggal dunia.
Dan pada hari ulang
tahun kami sendiri,
kami meniup lilin itu
dan merayakannya.
Benar?
Tapi aku sangat takut.
Jika aku melakukan
satu kesalahan saja,
semua orang akan
menertawakanku dan
Pak Aryaman, mereka juga
akan mengolok-olok Anda.
Dan bagaimana perasaan saya tentang hal itu?
Lihat, Kresna.
Kamu sempurna apa adanya.
Tidak ada seorang pun yang
berhak menghakimi Anda.
Oke?
Jangan khawatir.
Tidak ada yang salah besok.
Aku akan bersamamu
setiap saat.  Oke?
'Hanya mengetahui
bahwa kamu bersamaku
memberiku keberanian untuk maju
dan menghadapi dunia.'
'Jika kalian berdua terus
saling mendukung seperti ini
hatiku berkata, kakak tidak ada
yang bisa memisahkan
kalian berdua.'
Tapi kalian harus berpisah.
Saat hatiku hancur
hubungan ini juga akan putus.
Bagaimana?
Itu akan terungkap
di pesta besok.